#08   Rantai Bekas Luka
Soda
Alkohol
☀ Ginger Ale
☀ Cola
☀ Perrier
☀ Various Teas
☀ Wine
☀ Beer
☀ Whiskeys
☀ Cocktails
SD Kelas 2
Perkiraan waktu: 20 menit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSelesaikanlah penjumlahan berikut.
Latihan
m 0 0 l 58 0 l 58 20 l 0 20
#09   "Worm Eater"
Aku adalah pendeta super,
datang untuk membacakan kitab suci.
Tapi sebelum aku mulai membacanya,
Kalian harus mati dulu...
Jangan main-main!
Ganta... Lari...
Pertama, aku akan menyelamatkan jiwamu...
Bocah...
Dengarkanlah laguku!
Hissatsu
Ultra Chaos Endorphin Screw Hadouken Alpha-Wave Version Kick!
Heh? Apa? Siapa?
Nama gerakan itu...
Ace Man datang!
Shiro!
Oh iya, Dialah yg melakukannya...
Monster yg sesungguhnya.
Ganta, ayo makan puding ini bersama!
Hal yg aneh selalu terjadi...
di konser rahasiaku.
Petunjukan malam ini dibatalkan.
Cabang Dosa tidak mempan...
Apa terjadi sesuatu?
Ah, Rokuro. Selamat datang kembali.
Data?
Usaha kita akhirnya terbayar.
Bagus!
Kerja bagus!
Keamanan yg ketat membuatku kerepotan.
Akhirnya kita bisa mulai bergerak sekarang.
Siapa mereka?
Ganta...
Aku akan memakan pudingnya lho.
Ah, tunggu! Berikan aku separuh.
Oh iya ngomong-omong,
kau selalu punya puding Pelangi. Darimana kau mendapatkannya?
Mereka hanya menjual puding Ledakan.
Entahlah. Selalu ada satu saat aku bangun.
Anggota baru kita.
Aku ingin mengumpulkan semua orang, supaya bisa mengenalkan dia.
Dia?
Eto... Senang bertemu denganmu. Namaku Igarashi Ganta.
Hoy, mas bro...
Dia cewekmu?
Eh, bukan.
Bukan begitu...
Dan itu kakaknya Hummingbird 'kan?
Iya...
Tapi mereka berdua bukan Deadman.
Lalu, kenapa mereka di Blok-G?
Eto, ceritanya panjang, tapi...
Oy, oy.
Disaat kritis seperti itu, jangan menambah masalah lagi.
Itu akan mengganggu rencanaku.
Dia informan dan analisis, Rokuro Bundou.
Dialah yg menyusun rencana ini untuk kita semua.
Ketika hukuman Hummingbird dijatuhkan,
dialah yg menyelamatkannya.
Begitu, ya?
Terima kasih!
Rokuro-kun, ini adalah gadis yg mengusir Genkaku.
Karena dia teman dekat Igarashi-kun, jadi tak ada masalah 'kan?
Kau selalu optimis, ya!
Itulah salah satu sifat terbaik Nagi.
Benar, benar! Alasan kami semua berada di sini karena kami mempercayai sikap tak bersalahmu, 'kan?
Ah, tidak...
Tunggu Nagi, itu bukan pujian lho.
Begitu, ya?
Teh lokal, teh hijau atau teh kental?
Apa yg mau kau pesan?
Pesan?
Dia bertanya apa yg kau mau.
Oh! Apa yg kumau?
Shiro mau camilan!
Dengan bola yg besar dan bersinar itu!
Aku harus menebaknya, ya?
Hebat!
Kalau kau bukan Deadman, lalu
apa kau dari penjara biasa?
Bagaimana kau dan dia bisa sampai ke sini?
Dari dulu Shiro tinggal di sini.
Kelihatannya keadaan disini jauh lebih santai dari yg kubayangkan...
Tidak seperti yg kubayangkan dari perlawanan bawah tanah.
Kurasa kau benar tentang itu.
Lagipula, kita mulai menjalankan rencana besar.
Kalau begitu, tidakkah seharusnya...
Igarashi-kun.
Kebebasan seperti apa yg kau impikan?
Inspeksi?
Ini pertama kali bagimu?
Benar.
Ingat, ini adalah penjara milik pribadi.
Setiap tahun, kita ada inspeksi selama seminggu
untuk memastikan kita memenuhi standar keamanan negara.
Bahkan rubah licik itu tak bisa meninggalkan data rahasia secara terbuka saat ada inspektur di sini.
Apa anda yakin kita harus melakukan ini?
Ini illegal.
Kalau tak mengendalikan data rahasianya,  kita takkan bisa mengatur ketertiban.
Aku mengandalkanmu.
Semuanya dimatikan saat inspeksi berlangsung.
Tak akan ada pertunjukan di minggu itu, umum atau pribadi.
Mereka ingin Deadman Wonderland terlihat seperti
sebuah penjara bersih tanpa ada apapun yg disembunyikan.
Saat itulah kita bergerak.
Pertaruhan pertama dan terakhir kita...
Pembobolan penjara secara besar-besaran oleh Deadman!
Masalahnya adalah para Undertaker.
Segalanya bergantung pada apakah kita bisa menahan mereka.
Benar juga.
Under...
Undertaker.
Kau bertemu salah satunya hari ini, Igarashi-kun.
Dari kriminal yg terburuk,
mereka yg dinyatakan tak mungkin untuk direhabilitasi
menjalani progam "perbaikan" yg mengerikan.
Dari yg selamat, sedikit orang dipilih
sebagai penegak hukum spesial Promotor Tamaki.
Pasukan Anti-Deadman, Undertaker.
Anti-Deadman...
Apa itu sebabnya Cabang Dosa
milikku tidak mempan pada pendeta itu?
Cabang Dosa tidak mempan?
Apa mereka punya penemuan baru?
Maksudmu ini, 'kan?
Aku sudah membajak kamera kemanan di sini, tapi
Aku juga merekam kejadian sebenarnya,
supaya tidak ada orang aneh yg kesasar masuk.
Heh?
Heh, apaan tuh. Dia cuma menghindarinya!
Jangan menakuti kami seperti itu lah.
Mungkin kau cuma mabuk?
Itu sih kau sendiri.
Tidak... aku serius-
Lihat 'kan? Kita memang tidak bisa mempercayainya.
Meski kalau kita membiarkan bocah ini bergabung,
dia takkan bisa membantu apapun.
Dia takkan berharga jika dimasukkan kedalam rencana.
Hei, Rokuro. Jangan terlalu meledeknya seperti itu.
Ganta...
Lagipula, aku juga tak pernah bilang mau bergabung.
Tunggu, bukan begitu...
Aku juga tak begitu mempercayai kalian.
Kalian semua bermalas-malasan,
saat kita semua membicarakan tentang keluar dari sini!
Permisi!
Ayo, Shiro.
Oh, iya.
Kau boleh membawanya.
Jangan mengerjai Ganta!
Nagi...
Ya, ya. Kedengarannya bagus.
Aku tak percaya segalanya berjalan dengan bagus sekali...
Ini mesti dirayakan!
Sekarang akhirnya aku bisa membuat tempat ini...
...menjadi Wonderland pribadiku.
Undertaker?
Aku tahu. Memangnya kenapa?
Pernah mendengar tentang Cabang Dosa
yang tak mempan pada mereka?
Seperti... Cuma tercecer atau semacamnya.
Hah?
Apa kau lupa kalau aku itu tukang sssayat?
Itu 'kan darah, tentu saja berceceran.
Bukan... Maksudku, seperti kehilangan wujudnya dan menghilang.
Mungkin aku memang salah lihat...
Jangan bilang kau...
Kau bertarung dengan Undertaker?
I-Iya...
Brengsek kau, Ganta!
Kau menikmati semuanya sendirian!
Kalau mau bertarung, kau juga harus memberitahuku!
Kau tahu 'kan sebesar apa keinginanku untuk menyayat?!
Ta-Tapi itu terjadi begitu saja!
Bagaimana?
Eto... Nagi-san dan Karako-san, mereka berdua...
Nagi?
Ah, Owl, ya.
Dia punya hubungan buruk dengan Undertaker.
Apa yg terjadi?
Wah, sekarang kau mulai tertarik dengan masa lalu orang lain?
Ah, tak juga, tapi...
Sekitar dua tahun yg lalu...
Mereka membunuh ceweknya.
Mereka memaksanya untuk melawan istrinya di Carnival Corpse.
Dia meminta dan memohon pada promotor,
dan sengaja kalah.
Dan hukumannya...
Mereka memotong ini.
Tapi promotor tidak menyukai pertarungan bohongannya,
dan dia juga memberikan penalti pada ceweknya.
Nagi mencoba untuk kabur bersamanya...
Dia bahkan tak bisa memanggil namanya.
Maaf mengganggu.
Igarashi-kun, yg tadi...
Maafkan Aku.
Kau juga ingin balas dendam, ya?
Aku mendengar tentang istrimu.
Maaf, sudah memanggil grupmu pemalas!
Mungkin mereka terlihat bersantai, tapi sebenarnya mereka sungguh-sungguh.
Kami semua takut untuk bertarung. Termasuk diriku.
Aku mau menemukan Pria Merah...
Aku bukan bertarung untuk balas dendam.
Tapi...
Kami di Scar Chain bertarung untuk
meruntuhkan Deadman Wonderland,
dan demi kebebasan.
Bebas?
Sebagai contohnya Aku...
Bayi yg dikandung istriku sebelum ia meninggal,
ingin kupeluk dengan tangan ini.
Kau punya anak?
Iya.
Di bagian luar fasilitas perawatan.
Semua punya cara mereka sendiri.
Kelihatannya kecil,
tapi di hati mereka, tak ada yg lebih besar daripada kebebasan
Dengan harapan itu,
Aku tak punya waktu untuk takut atau balas dendam.
Shiro tidak mengerti.
Aku tidak mengerti kenapa dia tidak ingin balas dendam.
Kalau menemukan Pria Merah, aku akan...
Ada apa, Ganta?
Ti-Tidak.
Shiro juga, ada sesuatu yg mau kau lakukan?
Sesuatu yg kau mau?
Makan banyak cemilan!
Kau selalu makan cemilan.
Dan aku mau benda bulat besar yg bersinar di luar!
Benda yg berputar!
Bersinar... Berputar...
Apa maksudmu bianglala?
Kau tidak pernah menaikinya?
Heh? Itu bisa dinaikkin?!
Ya kan memang itu gunanya.
Bagaimana kau bisa tidak tahu apapun tentang dunia luar?
Aku mau naik! aku mau naik!
Tidak bisa. Itu kan cuma untuk pengunjung taman hiburan.
Tahanan tidak bisa menaikinya...
Oh iya...
Saat keluar, kita akan menaikinya.
Benarkah?! Kita akan menaikinya bersama?!
Iya.
Hore!
Janji! Janji!
Shiro! Shiro! Tidurlah. Mereka akan mendengar kita.
Hentikan, Genkaku. Gitar udaramu sangat menyebalkan.
Aku lagi mengerjakan PR!
Gadis putih itu...
Anak nakal tinggal dihukum saja 'kan.
Setuju.
Bagimana status persiapan untuk hukumannya?
Sembilan puluh persen tak berubah.
Semuanya sesuai perkiraanku.
Sepuluh tahun kemudian, kita masih belum memahami
peristiwa janggal yg dikenal dengan Red Hole.
Ibu kota Tokyo musnah,
menyebabkan lahirnya ibu kota baru, di Saitama.
Sebuah pulau kecil dan penjara spesial
adalah satu-satunya tempat yg masih berhubungan dengan nama "Tokyo."
Di 2017, penjara milik pribadi pertama Jepang,
Deadman Wonderland, dibangun sebagai bagian dari Proyek Pemulihan Daerah.
Dari awal, alasan di balik penempatan sebuah
penjara dimana Red Hole terjadi telah dipertanyakan.
Sekarang, petugas pemerintah telah tiba
untuk memulai inspeksi tahunan
mereka pada fasilitas kontroversial.
Inspeksi akan berlangsung selama seminggu,
dan akan ditutup dengan upacara peringatan,
mengenang mereka yg telah tiada dalam peristiwa Red Hole.
Bagusnya.
Kita juga perlu mengadakan upacara.
Untuk "berduka cita yg telah tiada"...
...di Deadman Wonderland.
Kau bersemangat ya, Karako?
Itu karena aku sudah terisi penuh!
Karako, berhati-hatilah jangan memaksakan dirimu.
Kalau bukan sekarang, kapan lagi?
Aku yakin kebebasan yg kau cari memberikan cukup motivasi.
Kau mau tahu kebebasan macam apa yg kucari?
Iya, mau sekali.
Aku takkan memberitahu.
Kok begitu...
A-Anu...
Maafkan aku tentang kemarin.
Kalau bisa, aku ingin mulai dari awal...
Sudah kuduga!
Aku tahu kau akan kembali.
Senang kau datang.
Hmm?
Kau juga mengajaknya?
Hah?
Shiro, kembali ke kamar!
Tidak mau! Shiro ikut dengan Ganta!
Aku cemburu nih.
Kau beruntung, Ganta-kun. Enaknya...
Bu-Bukan seperti itu.
Kemarin kita sudah berjanji 'kan?
Kalau rencana ini berhasil, kita akan bebas.
Lalu kita akan menaiki bianglala bersama.
Makanya sampai saat itu tenang dan tunggulah!
Dan juga...
Kau harus merahasiakan ini semua!
Iya ngerti.
Jangan sedih.
Dia hanya tidak mau ceweknya terluka.
Itulah cinta!
Apa Ganta menyukai Shiro?
Eh... Iya 'kan?
Hore!
Tujuan kita bukan membobol keluar dan lari.
Landasan rencana kita adalah untuk menunjukkan seluruh dunia
keanehan dan ketidak berperikemanusiaanya penjara ini.
Untuk mewujudkan itu, kita membutuhkan bukti yg tak dapat disangkal.
Chip data ini...
berisikan bukti operasi illegal dari Promotor Tamaki...
Termasuk data dari eksperimen yg dilakukan pada kita Deadman,
serta informasi lain yg akan menghancurkan tempat ini.
Dengan kata lain, kita akan membocorkan semua itu ke seluruh dunia.
Jadi, sekali lagi.
Pertama, kita netralkan ruang kontrol Blok-G.
Lalu kita ambil lift barang.
Lima menit sebelum bergerak, kita tarik alarm bahaya.
Kita akan berpencar menjadi dua grup dan
menggunakan kekacauannya untuk berlindung.
Aku dan Rokuro akan mengambil alih ruang kontrol.
Aku ingin ini berhasil.
Lalu aku bisa membuat Pria Merah
dan keparat berkacamata itu keluar!
Dengan luka di tubuh kita, dengan kebebasan di hati kita...
Kita berdiri bersama melawan musuh yg sama...
Untuk menghancurkan rantai ini!
Sinyal waspada di IH-33!
RI-72, NT-7... Apa-apaan ini?!
Bangunkan juga shift selanjutnya!
Ini darurat.
Undertaker, kita punya masalah.
Kita membutuhkan kalian di sini secepatnya.
Kau dengar?
Sekarang KH-10!
Apa yg sedang terjadi?
Sialan! Ini tak masuk akal!
Kamera tidak menangkap apapun!
Cabang Dosa
Owl's Eyeball
Security!
Mereka semua sudah pergi.
Brengsek kalian...
Perlawanan!
Grup Karako akan baik-baik saja 'kan?
Kalau mereka mengikuti rencananya, takkan ada masalah.
Pola retina ASOC86, cocok.
Sampai jumpa dan hati-hati.
Aku takkan kembali kok.
Jembatan ini punya sensor tekanan.
Kalau terdeteksi berat orang lebih dari
yang diizinkan, perangkapnya akan aktif.
Tapi tadi kita cuma punya satu orang yg diizinkan.
Bagaimana kita...
Begini.
Hebat!
Tidak!
Gawat!
Necro Macro!
Lari!
Panas!
Ibu...
Koumoto!
Hentikan! Jangan kembali!
Ganta!
Karako!
Karako-san!
Semuanya, lari! Keluarlah!
Apa yg kau—
Tunggu! Kita tak bisa meninggalkan dia!
Tak ada waktu lagi! Cepat!
Tapi Karako-san...
Karako-san!
Kuserahkan padamu, Ganta.
Pembobolan penjara, digagalkan.
Pemburu, bermain dengan mangsa yg penuh harapan.
Yang mereka pikirkan saat menghadapi
kegelapan pemusnahan yg mendekat,
adalah hal yg belum pernah diketahui.